[音乐]嗨，你想拥有力量吗？
心灵感应或飞行我知道我可能不是心灵感应而是飞行
无论如何，这样的基因突变仍然是很酷的
人类也许现在才知道，但是还有其他类型使人们
外观非凡且引人注目，是多种颜色中的一号
我们已经习惯了人们通常只有一只相配的眼睛
颜色，因此这种类型的突变会立即引起我们的注意，科学家称之为
虹膜异色症，每只眼睛有3种类型
当眼睛有一部分时，不同颜色的扇形
当不同的颜色辐射时，虹膜和中央的对比色
从学生那儿出来，但实际上所有这些类别都可以组合成一个
一个人可能天生患有异色症的奇怪而美丽的方式
通常会发生，因为其中一位父母拥有它，因为它是主要的
特质或由于严重疾病或受伤而可以在第一种情况下获得
不会造成任何问题，只是使人脱颖而出的一个很酷的特质
泰卢固语的第二大人群中，这是导致皮肤疾病的原因
头发甚至指甲失去颜色，因为身体无法产生足够的黑色素
科学家仍然不确定是什么触发了这种遗传异常
它与其他人认为是遗传的免疫系统疾病有关
最主要的因素意味着一个人很可能会在别人得到时得到它，并且
他们的家人通常都会接受telugu telugu的关注
在十到三十岁之间，皮肤的颜色发生了变化，但是
发生晒伤或情绪激动等单一事件后出现眩晕的情况
到目前为止，没有任何可以使色素沉着恢复的治疗方法
皮肤，但是一些程序可以帮助阻止直到传播
此外，据估计有2％的人口有皮肤
条件三白化病这种遗传
疾病导致人们的皮肤或眼睛几乎没有或根本没有颜色
有不同的类型，我将在一个简单的故事中告诉您其中一个
一点，但首先，白化病的主要原因在于其中之一的缺陷
由于这种缺陷，产生或分布黑色素的几个基因有
缺乏黑色素产生或黑色素减少
生产白化病的人经常遭受严重的健康问题，例如
在大多数情况下，耳聋或视力障碍必须非常谨慎
关于他们在户外度过的时间，因为他们的皮肤和眼睛超级好
对太阳敏感的四双睫毛美丽浓密的睫毛是
许多人梦dream以求的东西，而有些人仅仅由于遗传就得到了它
称为distich Isis的变异，导致人们第二排
睫毛被认为是狡猾的两个基因的突变是
造成这种变化的原因乍一看就像是某种东西
无害的使人更美丽，但实际上却拥有双重
睫毛可能是严重的心脏相关疾病的征兆，更重要的是
多余的睫毛会朝着眼睛生长，这可能会很痛苦并且
不便之处在于，这就是为什么有些人决定通过外科手术或
借助激光，成为世界上最著名的女演员之一
伊丽莎白·泰勒（Elizabeth Taylor）异常，使她的目光如此迷人，
诱人的五号下巴我敢打赌，很多人还记得著名演员约翰
Travolta，因为他的下巴是这种面部的经典代表
许多人认为下巴left裂是强壮和
独立的性格，但这实际上是一个基因突变，当
下颌骨的骨骼或肌肉在婴儿期间不会完全融合
子宫内的发育与其他许多异常一样，是遗传性的
从父母到孩子，但是如果下巴if裂
并不一定意味着他们的后代也将拥有它，因为
子宫中的环境因素或修饰基因的存在
影响其他基因可以预防第六位Waardenburg综合征的人
患有这种综合征的人通常有淡蓝色的眼睛，眼睛宽大且
有时皮肤和头发上有白色斑点
但是，这种遗传病也与严重的健康问题有很大关系
像失聪一样，这是因为导致
Waardenburg综合征影响一种称为黑素细胞的特殊类型的皮肤细胞
这些细胞不仅影响您的头发，皮肤和眼睛的颜色，还具有
父母大部分时间都会通过这种方式对内耳的功能产生影响
他们的孩子的综合症，但在某些情况下，这种情况可能会出现
自发地在一个新生的七个不同的双胞胎中，我知道这听起来很棒
怪异的是因为双胞胎的全部要点看起来是一样的，但是就像你已经
注意到遗传学是一个真正的奇迹，这就是为什么同一个鸡蛋或
完全相同的双胞胎看起来完全不同，我的意思是完全不同
我不仅在谈论眼睛或头发的颜色，甚至谈论肤色
这样的孩子通常是混血夫妻的天生，例如一个孩子
遗传了一个白色皮肤的基因，另一个是深色皮肤的八号秃头
几乎90％的人中都有一头白发
额头上有一块白色的皮肤可能是唯一的礼物
症状通常，人们从出生起就有这种白发，
大部分时间是在额头附近的发际线上
像眉毛一样的身体部位，手臂和腿的中部，睫毛可能
就像许多其他与皮肤有关的突变一样，也受到花斑病的影响
这是由一个人缺少米兰站点单元格的事实引起的
不知道你，但对我来说，这些人看起来好像刚到
来自一个幻想世界中的九号红色头发的人
正如我之前提到的，非洲人后裔有许多不同类型的
白化病是一种特殊类型的白化病，加上mc1r突变
该基因导致非洲和亚洲血统的人有红色的雀斑或
蓝眼睛，这种突变看起来令人震惊，打破了红发的定型观念
只能有白皙的皮肤10号眼白化病，并且
我答应告诉您的另一种白化病只影响眼睛
导致色素从虹膜消失，有时甚至从视网膜上消失
罕见的眼部疾病多于男性而不是女性
白化病通常意味着一个人需要非常注意自己的眼睛
这包括戴上特殊的眼镜或隐形眼镜，并避免放在地方
光线太亮是因为他们的眼睛在拍摄过程中真的很敏感
童年时患有白化病的人的眼球运动可能无法控制
像从一侧到另一侧或从上到下的快速移动
通常，这种症状随着他们的长大而消失
11号蓝眼睛，我已经可以听见你说的等一下
蓝眼睛并不是什么稀有的东西，它们实际上不是你说的对，而是
拥有它们仍然是发生遗传变异的结果
一万年前，那时所有人的眼睛都是棕色的
含有大量黑色素控制黑色素的基因被称为oca2
许多年前，附近的一个基因突然变蓝了，双关语当然是
意图并最终限制了oca2在体内产生黑色素的能力
虹膜可防止黑色素使眼睛的棕色数据变色
人口有蓝眼睛，他们是蓝色的，因为它是那种颜色
如果眼睛没有色素沉着12雀斑，则再次出现mc1r
该基因在这里起了作用，因为它负责产生黑色素，但是
没有太阳，雀斑会出现，这就是为什么您找不到新生儿
有雀斑，因为它们还没有被太阳晒过，所以当您
沐浴在阳光下会触发您的身体产生更多黑色素，以保护肌肤
如果您的黑素细胞参与产生色素沉着的皮肤细胞是
均匀散布，您可能会晒得很好，但有些人会晒黑
特殊的皮肤细胞聚集在一起，最终积累了
某一区域的色素会导致雀斑，是的，我们每个人都
所有转基因生物GMO不仅包括玉米和其他原料，而且还有助于
让我们每个人都变得更加特别与众不同
有任何美丽的遗传改变，或者也许你认识某人
如果您今天学到新知识，然后在评论中让我知道，然后给
这部影片很喜欢，并与朋友分享，但是嘿，别出去晒日光浴
到目前为止，我们为您提供了2,000多个很酷的视频
要查看，只需单击此左或右视频，并享受明亮的生活
生活的一面[音乐]